Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Namen und Inhalte von Personen, Orten,)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Min Woo, Min Juns Mutter)
- Ich komme nicht durch...
- Ach, komm schon.
(Folge 3)
(Min Woo, Min Juns Mutter)
Warum geht er nicht ran?
Ich muss ihnen diese Neuigkeit sofort mitteilen.
Unglaublich.
Cho Na Jeong, du bist fantastisch.
Du bist einfach überstürzt hingefahren, wurdest aber trotzdem angenommen.
Ja. Vielen Dank.
Das alles verdanken wir dir, Jin Hee.
Ja.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Dass ich mir mein Outfit ausgeliehen habe,
hat wohl geholfen.
Hey, du weißt doch, dass ich
einen ziemlich guten Sinn für Stil habe.
Genau, das dachte ich auch.
Arbeiten Sie also sofort?
Nein, das war die zweite Runde.
Es gibt noch eine dritte Runde.
- Schon wieder?
- Ja.
Warum so viele Runden?
Was ist das dritte?
Das ist ein Kameratest.
Ich muss makellos aussehen.
Ich muss mir das Produkt aussuchen, das ich präsentieren werde
, und auch üben.
Es gibt jede Menge zu tun.
Wirklich?
Dann ist das ernst.
Alle Moderatoren von Fernsehsendungen...
Sah so gepflegt aus.
Jin Hee, ich bin noch nicht fertig angezogen.
Sobald ich das tue,
Spiel vorbei.
Hat irgendjemand etwas anderes behauptet?
Aber Jin Hee,
Was ist das alles?
Verkauft ihr Geschirrspülschwämme oder was?
Der Kinderflohmarkt
findet übernächste Woche statt.
Ah Young möchte diese dann verkaufen.
Ich habe mir also einen Haufen Scheuergarn gekauft,
aber ich kümmere mich um alles selbst.
Rechts.
Das ist schlecht.
Ich muss mich auf das Abschlussgespräch vorbereiten.
Ich habe keine Zeit.
Hey, egal wie beschäftigt du bist,
du musst gehen.
Die Kinder haben sich schon
so sehr darauf gefreut.
Du bist zu spät.
Hey, hast du das gehört?
Ich hatte ein zweites Vorstellungsgespräch
bei Sweet Home Shopping.
und ich habe bestanden.
Tut mir leid, dass ich es dir nicht früher sagen konnte.
Wissen Sie, beim Vorstellungsgespräch habe ich...
Ich bin fassungslos.
Ist das dein Ernst?
Machst du es einfach
und sagst mir hinterher Bescheid?
Warum tust du dann so, als ob dich meine Meinung interessiert?
Komm mir bloß später nicht
damit, dass es schwierig war...
oder zu fragen, warum ich dich nicht aufgehalten habe.
Warum sagst du das?
Es ist ja nicht so, als würde ich meine Familie im Stich lassen.
Ich versuche einfach nur meine Arbeit zu machen.
Mama.
Was machst du da?
Er ruft nach dir.
Was ist nur mit ihm los?
Ich bin fassungslos.
Mir war nie bewusst, dass
er so egoistisch und stur sein konnte.
Das war's also.
Er sagte das zuerst,
damit ich ihn später nicht bitte, auf die Kinder aufzupassen.
Glaubst du, ich kündige , wenn du dich so verhältst ?
Warte nur ab, Noh Won Bin.
Eins, zwei.
Ein Mal noch.
Dame dort drüben,
möchten Sie nicht besser aussehen?
Man muss in die Pedale treten, um abzunehmen.
Okay, ein Hauptset.
(Na Jeong)
Du hast mir Angst gemacht.
Das ist der Zustand "vorher".
Das letzte Vorstellungsgespräch steht bevor.
Ein perfektes Endergebnis ist unerlässlich.
Fashionistas, meldet ihr euch zum Dienst?
Kennt jemand die Telefonnummer eines Auftragskillers?
Warum?
Sehe ich wirklich so schrecklich aus?
Dieser Idiot Eom Jong Do...
hatte eine andere Frau.
Was?
Ich habe es ganz sicher gesehen.
Es war ein Kuss.
Er hat mich schon betrogen,
bevor wir uns überhaupt getrennt hatten.
Nichts anderes ergibt Sinn.
Sie haben Recht.
Also ging ich zu ihm und wartete.
Und es war fast 4 Uhr morgens,
als er auftauchte.
Was ist das für ein Müll?
Also dann?
Warum verhältst du dich so?
Hey.
Pressen Sie die Zähne zusammen.
Ist das nicht offensichtlich?
Ich habe ihn ordentlich vermöbelt und bin dann nach Hause gegangen.
Gute Arbeit.
Du hättest mich anrufen sollen,
dann hätte ich dir geholfen.
Selbst wenn man ihn zermahlen würde, wäre das nicht genug.
Siehst du? Was haben wir dir gesagt?
Wir sagten, er sei ein schlechter Umgang und man solle ihn loswerden.
Ja, ich hätte
früher auf meine Freunde hören sollen.
Hey, vielleicht ist es ja besser so.
Jetzt hast du wenigstens selbst gesehen,
was für ein Abschaum er ist.
Okay. Häng nicht daran fest.
Mach einfach sauber weiter.
Hey, wer hält sich noch fest?
Ich habe sowieso nur mit ihm gespielt.
Diesmal ist es wirklich vorbei. Vorbei!
Ich habe eine ganze LKW-Ladung Kerle...
die sofort herbeieilen würden, wenn ich anrufe.
Ihr wisst doch,
wie unwiderstehlich charmant ich bin, oder?
Was? Seid ihr Verheirateten etwa eifersüchtig?
(Ankleideraum)
Spieglein, Spieglein an der Wand,
wer ist die Schönste im ganzen Land?
Mich?
Mensch, ich glaube, du hast recht.
Da steht, dass ich es bin.
Nein, da steht, dass ich es bin.
Dann nimm die Sonnenbrille ab.
Wie könntest du sie tragen,
wenn wir nichts haben?
Leute, sehen wir nicht viel zu Singles aus?
Du bist Single.
- Lass uns in einen Club gehen.
- Sollen wir?
Verein.
- Schön.
- Wie lange ist das her?
Das ist so gut.
Es ist schon lange her,
dass ich etwas so Scharfes gegessen habe.
Weißt du, was ich mir momentan wünsche?
Um ohne die Kinder ausgebreitet schlafen zu können,
und um ungeschnittenes Essen zu essen.
So große, herzhafte Bissen,
und scharfes Essen.
Du schläfst mit deinen Kindern?
Nicht mit Won Bin?
Meistens.
Aber wenn ich nicht da bin, wenn sie aufwachen,
Sie fangen
morgens oder im Morgengrauen an, nach mir zu rufen.
Und wie sieht es mit Ihrem Sexleben aus?
Wenn mein Mann die Tür öffnet,
Ich tue so, als ob ich schlafe.
Wenn jemand Überwachungskameras in unserem Haus installiert hätte,
Es würde die Altersfreigabe „Für alle Altersgruppen“ erhalten.
Wir sind eine unglaublich intakte Familie.
Ich kann ihn heutzutage nicht einmal mehr ansehen , also will ich es auch gar nicht erst.
Ich bin fertig. Ich mache das nicht mehr.
Wir finden uns
sowieso nicht mehr attraktiv.
Ich verstehe es.
Man sagt, dass heutzutage etwa 40 Prozent der Paare keinen Sex mehr haben.
Warum? Habt ihr zwei Probleme?
NEIN.
Das ist es nicht.
Für Na Jeong mag das eine Sache sein,
aber für euch beide ist es nicht dasselbe.
Ich sagte, so ist es nicht.
Hey, wenn es so nicht läuft,
Schämen Sie sich nicht
und versuchen Sie es mit einer Eheberatung.
Das Problem zu unterdrücken, löst nichts.
WAHR.
Verzeihung.
Glückskekse?
Toll!
Diese Glückskekse sind bekannt
dafür, unheimlich treffend zu sein.
Aber sag deinen Namen nicht laut.
Du weißt ja, wenn man zu früh über einen Traum spricht
, wird er schlecht, nicht wahr?
Okay.
Eins zwei drei.
Eine Frau mit einer Blume,
ein Mann mit einer Blume.
Brechen Sie mit den Konventionen.
Eine neue Begegnung erwartet dich.
Ein Taifun beginnt
mit dem Flügelschlag eines Schmetterlings.
Was soll das bedeuten?
Ein Taifun?
Was?
Heißt das, dass Jong Do kommt, um sich zu versöhnen?
Eine neue Begegnung?
Schwangerschaft?
Was steht bei dir?
Du hast gesagt, wir sollen
es nicht laut aussprechen.
Das ist reiner Aberglaube.
Und du?
Ich weiß es nicht. Es klingt nach Unsinn.
Du?
Ich bin mir nicht sicher. Es ist etwas vage.
Du bist hier.
- Hey.
- Gib mir das.
- Hast du schon zu Abend gegessen?
- Ja.
Warum?
Haben Sie etwas zu sagen?
Schatz, sollten wir vielleicht...
Versucht es doch mal mit einer Eheberatung oder so?
Ich finde...
Ich habe innerlich eine Art Mauer errichtet.
Und ich habe deswegen ein schlechtes Gewissen.
Du willst nicht?
Nein, überhaupt nicht.
Du bist wirklich mutig.
Danke schön.
In Ordnung.
Hallo zusammen. Danke fürs Warten.
Hier ist wieder Ihre Moderatorin Cho Na Jeong ...
Mama.
Min Jun, bist du wach?
Lass uns gehen.
Du bist dran.
Es ist okay.
Lasst uns wieder schlafen gehen.
Gute Nacht.
Hallo zusammen.
Ihr habt ja schon so lange gewartet, nicht wahr?
Hier ist wieder Ihre Shopping-Moderatorin Cho Na Jeong!
Alle, bei diesem trockenen Wetter der letzten Zeit,
Deine Haut muss ja ganz schön leiden, oder?
Deshalb ist es jetzt wichtiger denn je,
Du benötigst zusätzliche Hautpflege.
Also, das Produkt, das ich heute gekauft habe...
Ist...
Tada! Genau der hier.
Anstatt dies zu erklären,
Es ist besser, es dir einfach zu zeigen.
Seht her, alle zusammen.
Ich spüre schon jetzt, wie feuchtigkeitsspendend es ist.
Ja.
Auch Männer können sensibel sein.
Sie können leicht in einem Trauma gefangen bleiben.
Nach einem Fehlschlag
Sie bekommen Angst
, ihre Frauen erneut zu enttäuschen.
Also die Ehefrau...
Man sollte ihn niemals anschreien,
er solle es sofort hochnehmen...
oder sich über ihn lustig machen.
Meine Dame,
Haben Sie jemals Unzufriedenheit gezeigt...?
Wenn Sie mit Ihrem Ehemann intim sind?
Also,
Vielleicht hat er das so empfunden.
Okay.
Dann sollen wir gehen...
um dieses Trauma zu überwinden?
Sir, stehen Sie auf.
Da musst du alleine wieder rauskommen.
Du schaffst das.
Jetzt brechen wir mit den Konventionen.
Sir, stehen Sie auf.
Du musst auf eigenen Beinen stehen.
Du schaffst das.
Jetzt schnell aufstehen und den Rücken gerade halten!
Spring auf.
Das war's, gut.
Ein Mal noch.
- Versuch's nochmal, zieh die Spannung fester an.
- Ich schaffe das.
Noch einmal, ganz allein.
- Erhebt euch.
- Erhebt euch...
- Reiß dich zusammen.
- Ich schaffe das.
Erhebt euch.
- Du schaffst das.
- Du kannst stehen.
Du kannst aufstehen.
Schatz, ich schaffe das.
- Noch einmal.
- Ich schaffe das, Schatz.
Richten Sie Ihren Rücken gerade auf.
Steh aufrecht.
Das ist schon okay. So geht es jedem am Anfang.
Pause, nein.
Ich meine, befreie dich.
Ich möchte das überwinden.
- Du schaffst das.
- Ich schaffe das.
Wie ein Kokon, der sich in einen Schmetterling verwandelt.
- Das ist in Ordnung.
- Du verwandelst dich jetzt in einen Schmetterling.
Steh jetzt auf.
Du schaffst das.
Nein, hilf mir.
Hilf mir.
Okay, lasst uns zusammenarbeiten.
- Lass uns ihm beim Aufstehen helfen.
- Okay.
Spüre nun das Beben...
der Überwindung für sich selbst.
Ich kann es schaffen.
- Ich will aus diesem Schema ausbrechen.
- Du schaffst das.
Ich möchte es überwinden.
- Ich kann es schaffen.
- Du kannst es schaffen.
Ich schaffe das!
Brechen Sie mit den Konventionen.
Die Schimmelpilze.
Honig.
Du kannst gehen.
Bitten Sie um etwas gegen den blauen Fleck,
und sie werden es Ihnen geben.
Das hast du mit Absicht gemacht, nicht wahr?
NEIN.
Du hattest einen so starken Willen
, es zu überwinden...
dass du dich da selbst rausgeholt hast.
(Apotheke)
Was ist das?
Ich habe mein Portemonnaie vergessen.
Hier ist Ihre Suppe.
Hier.
Es wird nicht lange dauern.
Ich werde nur kurz einen kurzen Rundgang
über den Markt machen.
Mama, Entschuldigung, und danke für deine Hilfe.
Aber nach all den Jahren als Fernsehmoderator
- Musst du noch einen Test machen?
- Ja.
Es ist schon viel zu lange her, dass ich aufgehört habe.
Wenn ich es also nicht nehme,
komme ich nicht wieder rein.
Nur zu.
Mutter, ich bin da.
Tante, ich wusste gar nicht, dass du hier bist.
- Hallo.
- Hi.
Bist du schon von der Arbeit zu Hause?
Nein, ich musste kurz bei der Bank vorbeischauen,
deshalb habe ich mir einen halben Tag frei genommen.
Aber was führt dich hierher, Tante?
Also,
Sie betreibt Marktforschung
für ein Vorstellungsgespräch.
Du gehst wieder arbeiten?
Ich schaue mich erstmal nur um.
Ich verstehe.
Tante.
Ich nehme dich mit.
Wohin fährst du?
Das ist in Ordnung.
Mit der U-Bahn dauert es nicht lange.
Aufpassen.
- Okay.
Warten.
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
Aber ich bitte Mama nicht, auf die Kinder aufzupassen.
Und ich habe bereits ein Kindermädchen eingestellt.
Das meinte ich nicht.
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Sie sind seit sechs Jahren arbeitslos.
Nehmen Sie es also nicht auf die leichte Schulter.
Und bereiten Sie sich gründlich vor.
Du weißt ja, wie schnell
sich die Welt heutzutage dreht.
Aber...
Warum möchten Sie wieder arbeiten gehen?
Wegen des Geldes?
Das gehört natürlich auch dazu, aber...
Aber das sieht nur von außen gut aus.
Zwei Einkommen zu haben bedeutet nicht
zwangsläufig, mehr Geld zu verdienen.
Ich unterstütze meine Mutter finanziell.
Ich habe ihr vor Kurzem sogar einen neuen Kühlschrank gekauft.
Manchmal frage ich mich,
ob sich das wirklich lohnt...
oder ob ich tatsächlich einen Verlust erleide.
Bitte warten Sie.
Noh Won Bin.
Was zum Teufel ist hier los?
Es geht das Gerücht um, dass du
eine Affäre mit Seon Min hast.
Was?
Also...
Bitte, reiß dich zusammen...
und habe den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Na Jeong könnte sogar schon bald eingestellt werden.
Willst du wirklich,
dass deine Frau dich so sieht?
Hey, schlafen die Kinder schon?
Ja.
Hier.
Was ist das?
Ich habe mich umgehört,
und einige Partnerunternehmen sind auf der Suche...
für Personen mit
Erfahrung in großen Fernsehsendern.
Das ist nicht gerade die Art von Show,
die du dir wünschst.
Die Arbeit ist aber ziemlich ähnlich.
Die Bezahlung ist auch nicht schlecht, also schau es dir mal an.
Was du also sagst...
Das heißt, ich sollte
das Vorstellungsgespräch für Sweet Home Shopping gar nicht haben, richtig?
Sie machen dieses Programm
nur, um der Regierung zu gefallen.
Selbst wenn man reinkommt, wird
man wie ein Wegwerfartikel behandelt.
Warum sollte man überhaupt dorthin fahren?
Ich habe es dir gesagt.
Ich möchte dorthin,
weil es Sweet Home Shopping ist.
Selbst wenn sie mich später im Stich lassen,
Ich möchte meinen Namen reinwaschen.
Ich verstehe, wie du dich fühlst, Liebling.
Das ist in einem Unternehmen jedoch bedeutungslos.
Wenn Sie sich woanders umsehen,
finden Sie etwas Besseres und...
Nein, das möchte ich nicht.
Ganz egal, was du sagst,
ich werde das letzte Vorstellungsgespräch führen.
Warum hörst du mir nicht zu?
Dort wartet nichts Gutes
auf dich.
Warum bist du so dagegen?
Gibt es einen Grund, warum
ich nicht dorthin zurückkehren sollte?
Was?
Natürlich nicht.
Ich glaube einfach,
dass du dich umsonst verausgabst.
Warten.
Liegt es daran, dass du dich für mich schämst?
Was?
Weil Ihre Frau
seit sechs Jahren arbeitslos ist,
ist nun eine Frau mittleren Alters,
die demnächst mit Ihnen zusammenarbeiten wird.
Schämst du dich?
Wovon redest du überhaupt?
Was ist es dann?
Warum bist du so dagegen?
Sag es einfach.
Na gut, in Ordnung.
Ja, ich schäme mich, okay?
Ich bin fassungslos.
(Entsperrmuster eingeben.)
Das macht mich wahnsinnig.
Was ist das?
Steh auf. Sofort.
Was?
Ich sagte: Steh auf!
Warum?
Was ist das?
Für wen ist das gedacht?
Mama.
Was?
Als ich auf diese Geschäftsreise ging,
Sie bat mich, ihr heimlich etwas zu kaufen...
Unterwäsche im Duty-Free-Shop.
Soll ich das etwa glauben?
Warum sollte deine Mutter einen Stringtanga tragen?
Honig.
Man sollte nicht annehmen, dass
ältere Frauen keine Tangas tragen.
Auch meine Mutter hat das Recht,
ihre sexuellen Fantasien auszuleben.
Ich habe so gut geschlafen.
Hast du heute Manager Shins Hose gesehen?
Ja, das habe ich.
Rot.
Unglaublich.
Wer trägt denn in seinem Alter noch solche Hosen?
Ernsthaft.
Aber da ist etwas, das mich schon länger beschäftigt.
Was gibt es, Manager Gu?
Hat jemand von euch...
Haben Sie jemals einen Stringtanga getragen?
Ein Stringtanga?
Nein. Wirst du einen tragen?
Nein, ich nicht.
Ich habe gerade gehört...
Auch manche ältere Menschen tragen sie.
Ich war einfach neugierig, warum.
Ich habe auch gehört...
Manche Leute sagen, wenn sie es einmal ausprobiert haben,
ist es so bequem...
dass sie nicht zurück können...
zu normaler Unterwäsche.
Wirklich?
Und...
Was machst du da drüben?
Nichts.
Bitte fahren Sie fort.
Bitte.
Hat er alles gehört?
Was ist nur mit ihm los?
Ja, Mama.
Trägst du auch Tangas?
Ja.
Ich habe gehört, dass sie bequem sind.
Was stimmt nicht mit ihm?
Was ist das?
Warum steht ein fremdes Auto
auf meinem Parkplatz?
Das ist so unhöflich.
(Reservierter Parkplatz,
Fahrzeugnummer 132C 5067)
Hallo?
Entschuldigen Sie, könnten Sie bitte Ihr Auto wegfahren?
Sie stehen auf meinem Parkplatz.
Wirklich?
Können Sie nicht einfach
vorübergehend woanders parken?
Ich kann im Moment nicht gehen.
Verzeihung.
Warum sollte ich woanders parken,
wenn mein Parkplatz direkt hier ist?
Kommen Sie und bewegen Sie Ihr Auto jetzt.
Wie ärgerlich.
Was für ein Ärger!
Was?
Warum spricht sie
so, als ob ihr die Zunge fehlen würde?
Lass uns gehen.
Zeig mir Süßes.
Niedlich, ja.
Sexy.
Schön.
Stellvertretender Redakteur.
Du warst es also.
Warum warst du so in Eile und so wütend?
Du hast mich vorhin fast zu Tode erschreckt.
Tut mir leid, das ist mein zugewiesener Parkplatz.
Schatz, warte im Auto.
Okay.
Eigentlich wollte ich sowieso mit dem Redaktionsteam sprechen .
Darf ich?
Worum geht es?
Ich war neulich im Salon.
und stieß dabei zufällig auf unser Magazin.
Ich war ehrlich gesagt schockiert...
weil es nichts
Sehenswertes gab.
Aber wie Sie wissen,
ist der Lizenzmarkt heutzutage...
verlagert sich hin zu digitalen Plattformen
Und seitdem unser Digitalteam stärker geworden ist,
ist auch unsere Followerzahl gestiegen...
Also...
Ist es in Ordnung, wenn die Zeitschrift
nichts Sehenswertes enthält?
Sollen wir es dann einfach abschalten?
Ich rufe meinen Vater an.
Soll ich?
Entschuldigen Sie, stellvertretender Redakteur.
Du weißt, warum...
Mein Vater zahlt ständig
diese horrenden Lizenzgebühren...
und lässt mich dieses unrentable Magazin weiterführen ?
Vermutlich, damit er sagen kann, dass wir führen...
die auf Printmedien basierende Kultur, richtig?
Aber wenn es nicht einmal das mehr tut,
Und was soll das Ganze dann?
Das ist peinlich.
Wir könnten es genauso gut schließen.
Also bitte,
Mach es besser.
Habe es?
In diesem Sinne, forme ein Herz.
NEIN?
Na gut.
Mach's gut.
Ja.
Frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
Ich habe auch etwas mitgebracht.
Für mich?
- Sollen wir sie gleichzeitig öffnen?
- Ja.
Eins zwei drei.
Il Ri, genau das wollte ich haben.
Das muss teuer gewesen sein.
Was ist das?
Das bin ich,
Und das bist du, Il Ri.
Niedlich, nicht wahr?
(Preis 5 Dollar)
Wie sehe ich aus? Steht es mir?
Ja, es ist süß.
Was zum...
Was glaubst du, was du da tust?
Hey! Was war das denn?
Verdammt.
Ich habe sie nicht geküsst. Das hast du doch gesehen, oder?
Sie war es, die mich geküsst hat.
Meine Dame.
Du weisst,
Drei Jahre lang habe ich ihn angezogen, gefüttert und ins Bett gebracht.
Dann hat er mich verlassen.
Ein Abschiedskuss sollte also erlaubt sein.
Rechts?
Sie ist verrückt.
Sie ist total verrückt.
( Günstiger Flohmarkt des Kindergartens Green Forest )
Willkommen.
Möchten Sie einen Kaffee?
Es ist Sommer,
also trink etwas Wassermelonensaft.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Danke. Tschüss.
Tschüss.
Güte.
Du siehst heute müde aus.
Was ist los?
Ich hatte gestern Streit mit meinem Mann.
Warum?
Er versucht ständig, mich
daran zu hindern, das letzte Vorstellungsgespräch bei Sweet zu führen.
Also fragte ich ihn, warum.
Und er sagte, es sei ihm peinlich...
bei der gleichen Firma wie ich arbeiten.
Es ist nicht so, als ob ich meine Karriere an den Nagel hängen und so aussehen wollte .
Ich habe mich für die Familie zurückgezogen,
und er sagte, er schäme sich.
Als ich das von ihm hörte...
Das hat mein Selbstvertrauen nur noch weiter zerstört.
Je besser ich mich vorbereite,
Je weniger ich weiß, womit ich übe.
Ich fühle mich auch total abgehängt
von den aktuellen Trends.
Aber in der zweiten Runde hast du dich so gut geschlagen.
Hey, bei Vorstellungsgesprächen kommt es vor allem auf die Einstellung an.
Das war reines Glück.
Die Welt hat sich in sechs Jahren so sehr verändert.
Aber ich habe einfach nur stillgestanden.
Wieviel kostet das?
Das sind 50 Cent.
Ich habe noch nie einen schwarzen gesehen.
Dieses hier kostet 50 Cent.
Wieviel kostet das?
- Fünfzig Cent.
- Einhunderttausend.
Nein, das ist es nicht.
Eins, zwei, drei, vier.
Okay, das macht insgesamt 147 Dollar.
Vielleicht liegt es an der Hitze,
aber es ging schneller vorbei als ich erwartet hatte.
Ich weiß richtig?
Dann sollten wir anfangen zu packen...
Und schauen Sie doch mal, wie es den Kindern geht?
Sicher.
Mama.
Ah Young.
Was ist los, Ah Young?
- Warum weinst du?
- Mama, niemand kauft meine Scheuerschwämme.
Es ist okay.
Ah Young, wie wäre es, wenn
wir versuchen, sie jetzt zusammen zu verkaufen?
Schon gut.
Braves Mädchen.
Geschirrspülschwämme zu verkaufen.
Meine Tochter hat diese selbst gehäkelt.
Anderswo werden sie für drei Dollar verkauft.
Aber ich gebe sie dir für nur zwei.
Schau dir diese Spülschwämme an.
Die sind günstig.
Geschirrspülschwämme zu verkaufen.
Es handelt sich um handgehäkelte Scheuerschwämme.
Komm und schau es dir an.
Was sollen wir tun?
Jin Hee.
Ich habe eine Idee.
(Nicht essen.
Für deine Gerichte aufbewahren.)
(Ah Youngs Regenbogen-Geschirrschwämme)
Hallo!
Liebe kleine Kunden und Hausfrauen,
Heute habe ich etwas für euch mitgebracht...
Das sollten Sie auf keinen Fall verpassen.
Geschirrspülschwämme.
Aber alle,
Die normalen Scheuerschwämme, die Sie zu Hause verwenden...
zu viel Wasser aufnehmen
wodurch sie zu einem Nährboden
für Bakterien werden.
und sie trocknen auch nicht gut.
Aber wie wäre es mit diesem hier?
Egal wie fest man drückt,
es bleibt gleich.
Du verschwendest tonnenweise Waschmittel.
Aber...
Dieses Produkt ist anders.
Es ist handgehäkelt,
daher lässt es Wasser hervorragend ablaufen.
Nun versuchen wir, diese hartnäckigen Flecken abzuschrubben
.
Schau dir das an.
Siehst du das?
Einmal kurz abspülen, und es ist blitzblank.
Diese hübschen,
zu 100 Prozent handgehäkelten Scheuerschwämme...
Sie kosten jeweils nur zwei Dollar.
Aber nur heute.
Wir haben ein spezielles Paketangebot.
Ein Schrubberdutt
Patty,
Käse,
Kopfsalat,
und Tomaten-.
Ja.
Ein komplettes Hamburger-Menü.
Sechs Scheuerschwämme für nur 6,9 Dollar.
Sieht hübsch aus und ist toll in der Anwendung.
Ist das nicht ein absolutes Schnäppchen?
Eine fantastische Gelegenheit
, dieses Originalset für nur 12 Dollar zu ergattern...
zu einem unglaublichen Preis.
Bitte schön.
Danke schön.
Ja.
Entschuldigung.
- Danke Danke
.
Möchten Sie zwei?
Hier, bitte schön, danke.
Ja, pass auf dich auf.
- Bitte schön, danke.
- Ja.
Mama, darf ich
mit Ah Young auf den Spielplatz gehen?
Klar, nur zu.
- Los geht's, Ah Young.
- Okay, viel Spaß.
Danke, Na Jeong.
Du hast das toll gemacht, Jin Hee.
Dank dir lächelt Ah Young wieder.
Aber sind Sie wirklich eine Fernsehmoderatorin,
die seit sechs Jahren nicht mehr dabei ist?
Du siehst so aus, als wärst du bereit, ab morgen alles auszuverkaufen
.
Du schmeichelst mir.
Und weil Sie aus Erfahrung sprechen ,
Das trifft einen wirklich mitten ins Herz.
Ich verstehe.
Schatz, ich bin zu Hause.
- Hey.
- Min Woo, Papas Zuhause.
- Papas Zuhause.
Was machst du?
Alkalische Seifen sind schlecht
für Min Woos Ekzem, richtig?
Aber die milden Varianten im Handel
sind so teuer.
Da dachte ich, ich versuche es mal selbst.
Schatz, schau mal hier.
Film mich nicht.
Ich habe mich noch nicht einmal gewaschen.
Du siehst trotzdem wunderschön aus.
Na komm, schau mal her.
Stoppen.
Warten.
Eins zwei drei.
Eom Jong Do.
Du Mistkerl.
Was stimmt nicht mit dir?
Wo bist du gewesen?
Warum interessiert dich das?
Du warst mit ihr zusammen, nicht wahr?
Worüber redest du?
Ich habe alles gesehen.
Du küsst diese Frau.
Wen ich küsse oder wen ich heirate.
Was hat das mit dir zu tun?
Du warst es,
der mich ohne Vorwarnung verlassen hat.
Und jetzt benimmst du dich plötzlich
wie meine Ehefrau?
Findest du das nicht ein bisschen lächerlich?
Du hast mich dazu gedrängt.
Du hast mich dazu gebracht, zu sagen: „Lass uns Schluss machen.“
Wie lange ist es eigentlich schon her,
dass wir uns getrennt haben?
Und du triffst dich bereits mit jemand anderem?
Warst du bei ihr?
während du mich noch gesehen hast?
Spielt das jetzt überhaupt noch eine Rolle?
Natürlich tut es das.
Das ist wichtig, du Mistkerl.
Warum bist du so erbärmlich?
Was?
Erbärmlich?
Ja. Ich wollte
schon lange mit dir Schluss machen.
Weißt du warum?
Weil ich weiß, dass du mich heiraten wolltest.
Aber hatten wir nicht vereinbart,
uns gegenseitig nicht unter solchen Druck zu setzen?
Warum sagst du immer das eine
und handelst dann ganz anders?
Du weißt doch, dass ich nicht so bin...
der dir so ein Leben bieten kann.
Also such dir jemanden...
Wer kann das für Sie tun?
(Fotograf Eom)
(Löschen)
In Ordnung.
Drei,
zwei,
eins.
(SOLO
Zurück zu Single)
Mann Nummer vier, jetzt ist es an der Zeit, sich zu entscheiden.
Gehen.
(Für wen wird sich Mann Nr. 4 entscheiden?)
Nun, meine Damen, drehen Sie sich bitte um.
(Frau Nr. 1 darf mit zwei Männern zu Abend essen.)
(Und was ist mit Frau Nr. 2?)
(Richtige Vermutung, Mann Nr. 3)
(Mann Nr. 4 wählt Frau Nr. 4.)
(Und...)
(Jeder genießt ein gemütliches
und warmes Mittagessen.)
Ich liebe Figuren.
Das sieht so gut aus.
(Die Einsame, Frau Nr. 3)
Frau Nr. 3 isst
ihre schwarzen Bohnennudeln allein.
Auch jetzt noch hat sie Hunger.
Warum ist das Single-Leben...
so elend?
Am Ende,
Frau Nr. 3 bricht in Tränen aus.
Sie wünscht, sie könnte es auslöschen...
die Erinnerung ans Festhalten und Weinen.
Können wir nicht darüber reden?
Ich bin ja nicht dorthin gegangen,
um verzweifelt zu wirken.
Aber es scheint...
Du hast etwas zu viel Druck
auf Mann Nr. 4 ausgeübt.
Das ist eine merkwürdige Art, es auszudrücken.
Na und?
Der betrügerische Idiot ist nicht das Problem.
Aber ich etwa, weil ich ihn unter Druck gesetzt habe?
Unglaublich. Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Nein, ich meinte Folgendes:
Vergiss es.
Ich möchte nicht mit jemandem wie dir reden.
Sie versuchen, mich
mit dieser verdrehten Logik zu manipulieren.
Ich bin mit diesem Interview fertig.
Mein gesamtes Filmmaterial wurde geschnitten.
Das ist leider nicht möglich.
Was meinen Sie mit „nicht möglich“?
Du wirst es so bearbeiten
, wie du es möchtest...
Und mein Leben ruinieren, nicht wahr?
Versucht es nur.
Ich werde euch alle vernichten.
Ich sagte, hör auf zu filmen!
Warum filmst du immer noch?
Ich sagte: Stopp.
Mein Kopf.
(Dr. Bon Gaon Orthopädie
Wirbelsäule und Gelenke)
Alles erledigt.
Sie riecht nach Alkohol.
Bitte legen Sie sich auf Bett Nummer eins.
Okay.
Entspannen Sie Ihre Schultern.
Güte.
Du musst im Moment wirklich gestresst sein.
Dieser Teil...
ist steif wie ein Fels.
Du scheinst gerade eine schwierige Zeit durchzumachen .
Aber wenn es vorbei ist,
Du wirst sehen, es war gar nicht so schlimm.
Versuchen Sie, sich nicht zu sehr zu stressen.
Das geht so nicht. Dreh dich mal um.
Es scheint, als hättest du auch deine emotionale Stärke verloren .
Warten.
Moment mal, bist du das?
Lee Il Ri?
Hey.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Verdammt.
Min Woo, Min Jun, hört auf zu spielen
und macht euch bereit für den Kindergarten.
Komm her.
Hier.
Mama, warum siehst du heute so hübsch aus?
Wirklich? Tue ich das?
Ja, wunderschön.
Das ist eine Erleichterung.
Heute ist ein wirklich, wirklich wichtiger Tag.
Deshalb muss ich besonders hübsch aussehen.
Ich fühle mich großartig.
(Sweet Home Shopping)
( Warteraum für das letzte Vorstellungsgespräch im Rahmen des Programms zur Wiedereingliederung von beruflich unterbrochenen Frauen )
Leute, wisst ihr,
was momentan der absolute Renner ist?
Es handelt sich um veganes Leder.
Ja, es ist tierversuchsfrei...
und dennoch luxuriös wie echtes Leder.
Aber nicht nur das Material
ist etwas Besonderes.
Schau dir diese Geldbörse an.
Sehen Sie, wie perfekt es passt...
in Ihrer Hand.
Und genau hier,
Es verfügt über eine unglaubliche Anzahl an Kartenfächern.
Insgesamt sieben, sieben, vierzehn.
Ihre Münzen, Scheine und Quittungen.
Man kann sie ordentlich ordnen.
Persönlich finde ich es frustrierend,
wenn ich nicht alles auf einen Blick erfassen kann.
Bei diesem hier ist es aber so, dass man es einfach aufklappt
und alles sofort da ist.
Sie werden sich fragen:
„Ist das wirklich zu diesem Preis?“
Ich garantiere es.
Und sehen Sie sich dieses Design an.
Es ist glatt mit einem dezenten Glanz.
Es wirkt dadurch raffiniert...
sowohl legere als auch formelle Outfits.
Der Farbton ist ruhig und edel.
Es eignet sich daher auch hervorragend als Geschenk.
Wenn unsere Eltern verreisen,
Da stapeln sich doch immer Münzen
und Quittungen, nicht wahr?
Das werden sie wirklich nützlich finden.
Es eignet sich auch hervorragend als Geburtstagsgeschenk für einen Freund
oder sogar als Geschenk für Ihren Chef.
Wer es bekommt, wird zufrieden sein.
Was denken Sie?
(Bewertungsbogen für Vorstellungsgespräche)
Kandidat Nummer 987, bitte machen Sie sich bereit.
Cho Na Jeong.
Sieht sie nicht
ein bisschen zu sehr wie eine Mutter aus?
Sie kann nichts dafür.
Sie ist es seit sechs Jahren.
Hallo zusammen.
Das Produkt, das ich heute vorstellen werde...
Das ist dieser hier.
Manche von Ihnen denken vielleicht:
"Das habe ich noch nie zuvor gesehen."
Natürlich nicht.
Das liegt daran, dass...
Dies ist eine handgemachte Seife, die
ich persönlich hergestellt habe...
mit meinem eigenen Know-how.
Was, sogar Seife jetzt?
Man könnte meinen, ich sei zu weit gegangen.
Aber eigentlich ist mein erster Sohn...
litt als Kind unter schwerem Ekzem .
Was? Ekzem?
Wenn Sie die Krankheit Ihres Kindes als Ausrede benutzen wollen ,
Du kannst genauso gut aufhören.
Ich habe jedes erdenkliche Hausmittel ausprobiert.
und jede erdenkliche Feuchtigkeitscreme.
Aber das eine,
was den größten Unterschied ausmachte...
wechselte die Seife.
Was ist der wichtigste Aspekt
bei der Behandlung von atopischer Haut?
Feuchtigkeit.
Ihr wisst doch alle,
dass unsere Haut leicht sauer ist, oder?
Aber die meisten Seifen, die wir verwenden...
sind alkalisch.
Und das ist schrecklich für die Haut.
Die natürlichen Öle auf Ihrem Gesicht,
die ihm Glanz verleihen...
ist eigentlich eine Schutzschicht.
Alkalische Seifen entfernen jedoch alles.
Solche Seifen sollte man niemals benutzen.
Ganz egal, wie gut Ihre Feuchtigkeitscreme ist,
wenn Sie mit einer alkalischen Seife waschen,
Das ist alles vergebene Mühe.
An die Mütter, die
mit dem Ekzem ihrer Kinder zu kämpfen haben,
Ich verstehe vollkommen, wie du dich fühlst.
Ich präsentiere Ihnen daher voller Stolz
dieses revolutionäre Produkt.
diese handgemachte Seife,
Mit mütterlichem Herzen gefertigt.
Damit ist meine Präsentation beendet.
Gute Arbeit.
Aber...
Hast du absichtlich auf ein dezentes Make-up verzichtet ?
Und heute auf die Maniküre verzichten?
Nun ja, das Aussehen ist für einen Showmoderator wichtig .
Ich bin jedoch der Ansicht, dass sich das Konzept
je nach Produkt ändern sollte.
Ich wollte auch auf... treffen.
als ein herzlicher, zugänglicher Nachbar.
Trotzdem,
im Vergleich zu den jüngeren
und trendigeren Kandidaten,
Glaubst du nicht, dass
es dir an Wettbewerbsfähigkeit mangeln könnte?
Wie sehen Sie das?
Also,
Ich glaube nicht,
dass mehr Lebenserfahrung...
ist ein Nachteil für einen Moderator.
Im Gegenteil,
es ermöglicht authentisches Geschichtenerzählen...
Das beruht auf realen Erfahrungen.
(Cho Na Jeong
Bewertungsergebnis)
(Bewertungsergebnis)
Ich bin im Café vor dem Firmengebäude.
Können wir kurz reden?
Won Bin, sind Sie heute nicht erreichbar?
Tut mir leid, Seon Min.
Ich kann einfach nicht mehr...
mehr...
( Bekanntgabe der Ergebnisse des finalen Interviews bei Sweet Home Shopping )
(Yang Mi Sook, herzlichen Glückwunsch.)
(Sie haben das letzte Vorstellungsgespräch
für das Praktikumsprogramm bestanden.)
(2025 Berufseinstiegsprogramm)
( Endgültige Liste der erfolgreichen Bewerber für das Praktikumsprogramm )
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
Du kommst also wirklich?
Jetzt wird es interessant.
Ja!
(Sie haben das letzte Vorstellungsgespräch bestanden.)
(2011 Na Jeongs Geburtstag 3)
(Epilog)
Alles Gute zum 27. Geburtstag, Na Jeong.
Hast du deine Seetangsuppe gegessen?
Natürlich nicht.
Ich konnte nicht einmal frühstücken.
Ich musste mich auf ein Meeting vorbereiten.
Wir müssen uns heute unbedingt treffen,
findest du nicht auch?
Offensichtlich.
Egal was passiert,
Mädels, lasst uns heute pünktlich Feierabend machen.
Wie wäre es hier?
Hübsch.
Abgemacht. Dann also 19 Uhr hier.
Na Jeong, ich hoffe, heute ist der glücklichste Tag
der Welt für dich.
Hey!
Können wir den Treffpunkt ändern?
Es sieht so aus, als müsste ich wieder lange arbeiten.
NEIN.
Was machst du denn noch hier und
kaufst es nicht?
Es fühlt sich
auch für mich wie ein weiterer schwieriger Tag an.
Lasst uns es auf 20 Uhr verschieben.
Assistent Gu,
könnten Sie bitte etwas von Euljiro abholen?
Ja, ich komme vorbei.
Ich bin auch in Schwierigkeiten.
Lass uns eine Stunde später treffen. 21 Uhr.
Verdammt.
Ich hatte heute Abend wirklich Lust,
in ein angesagtes Lokal zu gehen.
Wie lange müssen wir noch
so weiterleben?
Es wird nicht ewig dauern.
Sobald wir die 40 erreichen, wird es ruhiger werden.
Ja.
Man sagt, es schmerzt,
weil es die Jugend ist, richtig?
Ja, was für ein Haufen Mist.
Hey.
In zehn Jahren
Wir werden in einem schicken Restaurant essen gehen, richtig?
Jeder von uns mit einer Chanel-Tasche,
aus unseren BMWs aussteigen.
Wir werden strahlen, nicht wahr?
Rechts?
Natürlich.
Dann versprechen wir es.
Nie wieder so billige Mahlzeiten.
Versprechen.
Auf unsere elegante, strahlende Zukunft.
Prost.
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Was? Du bist auch reingekommen?
Ich kann sie wirklich nicht ausstehen.
Ich werde hart arbeiten.
Bitte helft mir.
Was? Mir fehlen die Worte.
Wenn sie nur deshalb eine Sonderbehandlung erhält
, weil sie früher hier gearbeitet hat.
Das lasse ich nicht durchgehen.
Hey, mach es doch mit ihm.
Ja, und das Timing ist auch perfekt.
Wie ist es gelaufen?
Sag mir.
Ich glaube, ich bin schwanger.
Ja, Mutter?
Keine Probleme in Ihrer Ehe, oder?
Hier, nimm das.
Ich habe es von einem Mönch bekommen, den ich kenne.
Nein! Jemand muss helfen.
Du bist der Einzige,
der jetzt auf Sendung gehen kann.
Du musst es tun.
Kommst du damit zurecht?
Gut. Dann mach dich sofort auf den Weg dorthin.
In zehn Sekunden senden.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)